،"نيابة عن "سُلطة التباين الزمني
أنا هنا لأعتقلك لجرائمك
.ضد الخط الزمني المُقدس
"في الحلقات السابقة"
،منذ زمن بعيد
"انبثق "حُرّاس الزمن
خالقين ومنظمين الخط
الزمني المُقدس
في بعض الأحيان، ينحرف
أشخاص مثلك عن المسار الزمني
."ونسمي هؤلاء "متنقلين زمنيين
لوفيسون)، ما هو دفاعك؟)
(بالمناسبة، أنا العميل (موبيوس -
منذ متى وأنت هنا؟ -
لا أعرف. من الصعب أن أجزم، فالوقت
"يمُر بشكل مختلف هنا في "سُلطة الزمن
أنتم جميعًا تستعرضون وكأنكم
الحكام الإلهيون للقوة في الكون
!أحجار الأبدية؟ -
.يستخدمها البعض لتثبيت الورق -
أهذه القوة العظمى في الكون؟
لا يمكنني العودة، صحيح؟ -
،لا يمكنني تقديم الخلاص -
ولكن يمكنني تقديم ما هو أفضل
يقتل متنقل زمني هارب
شرطيّ الزمن خاصتنا
وتحتاجون مساعدة إله الأذى بردعه؟
لِمَ أنا؟
.. المتنقل الزمني الذي نطارده هو
.أنت ..
"استديوهات مارفل"
(أوشكوش)، ولاية (ويسكونسن)"
"عام 1985
.تمنّى أمنيةً
مرحبًا! ماذا هناك؟
لا ترتدون ملابسًا مناسبةً
.. أنا.. لذا
ثَمَّة متنقل زمني، أيّتُها القائدة
لنتحرك
.. بعضنا يحتاج هذا
لا طاقة زمنية
تشابكية بعد يا سيدتي
.إنه فخٌ
!خُذوا حذركم
،مرحبًا بكم، سيداتي وسادتي
وشكرًا لانضمامكم إلينا في القلعة
،تفضلوا بالجلوس على مقاعدكم
لأن معركة كبيرة على وشك البدء
الجائزة هي أميرتنا
هل سينتصر الشر؟
أم أننا على وشك اكتشاف بطلًا؟
أيّتُها القائدة؟
إلى أين ذهب جميع الطيبين؟ #
# وأين جميع الآلهة؟
# .. أين  (هرقل) الحكيم ليقاتل #
ماذا تفعلين؟ -
.أحظى ببعض المتعة -
# أليس هناك فارسٌ أبيضٌ على حصان ناري؟ #
أتقلب كثيرًا في المساء على #
# السرير وأحلم بما أحتاجه
# أحتاج بطلًا #
# أنتظر بطلًا حتى نهاية الليل #
،يجب أن يكون قويًا #
# يجب أن يكون سريعًا
# ويجب أن يكون قادمًا من معركة #
# أحتاج بطلًا #
# أنتظر بطلًا حتى بزوغ الفجر #
،يجب أن يكون متأكدًا #
# يجب أن يكون قريبًا
# ويجب أن تكون شخصيته قوية #
# !أحتاج بطلًا #
// لـوكـي //
"الموسم الأول، الحلقة الثانية"
"بعنوان: المتنقل زمنيًا"
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود جبريل - محمود ملهم -يوسف فريد- محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
،حسنًا جميعًا
فلنراجع ما تعلمناه
ماذا يحدث عندما تتعدى فروع
أحداث التفرع الزمني الخط الأحمر؟
أمور شديدة السوء
.(بحقّك يا (لوكي
ماذا يحدث؟
"إنه عندما لا تستطيع "سُلطة الزمن
إعادة الأحداث الزمنية الفرعية
حسنًا؟ هذا ممل
صحيح. وسيؤدي إلى تدمير الخط الزمني
وانهيار الواقع كما نعرفه
أيمكنك سماعي؟
هل أنتِ مُسَجَلة؟
أم أنكِ حيّة؟
الاثنان، نوعًا ما
احترس! أين أخلاقك؟
!يا أنت! توقف
ليس هذا جيدًا يا أحمق
.. لا يمكنك الإختباء -
هل يسير التدريب بشكل جيد؟ -
نعم -
أهذه مجلة المزلجة المائية خاصتي؟ -
.اتركها من يدك. استعد
حدّث هجوم. هيّا بنا
.ارتديها
جيد، إنها تناسبك
اختفت "سي-20" وفريقها بعدما قفزوا
إلى زمن 1985 الفرعي بفترة وجيزة
تشير جميع الدلائل إلى كمين آخر
حصلنا على ما يكفي من الهالة الزمنية
(لمعرفة أنه المتنقل الزمني (لوكي
(ولكننا لا زلنا نجهل أي نوع من (لوكي -
إنهم أقل نوعًا، لأكون واضحًا -
أرِني السترة من الخلف
"متنقل زمني"
حادة الذهن، أحسنتِ
لا أريد أي أحد هناك
أن ينسى ما أنت عليه
إنني أملكم الوحيد للإمساك بقاتل؟ -
كلّا، خطأ كوني -
هذا يكفي -
أحبذ هذا -
إليكم العملية
،عندما نخرج إلى الفرع الزمني
لسنا نبحث عن متنقل زمني مجرم فحسب
.(بل نبحث عن (لوكي
نسخة متنقلة زمنيًا من هذا الرجل
نوع يجب أن نكون
جميعًا على دراية به
لأن "سُلطة الزمن" قد تخلصت من
الكثير منه عن أي متنقل زمني آخر
ولا نسختين منه متشابهتان
،اختلافات طفيفة في المظهر
أو ليست طفيفة جدًا
،قدرات خارقة مختلف
.. وبأغلب الأحيان، تشمل
،تَغَيُر في الشكل، والإسقاط الوهمي
والمفضلة لدي .. الازدواجية
!الإسقاط الوهمي
كلّا، إنهما قدرتان مختلفتان كليًا -
كيف؟ -
يتضمن الإسقاط الوهمي
تصوير صورة مفصلة من الخارج
وهو ما يمكن إدراكه
في العالم الخارجي
في حين أن الازدواجية
تستلزم إعادة إنشاء
نسخة طبق الأصل من جسد
المرء في الوقت الراهن
والتي تعمل كمرآة ثلاثية الأبعاد
حيّة لتركيبها الجزيئي
ولكنكم على دراية بهذا بالفعل
حسنًا، خُذ
نفسك. كتبتُ هذا
،سننقسم إلى فريقين
(بما في ذلك أنا والبروفيسور (لوكي
لماذا؟
لأنه لم نتمكن من العثور
على ذلك المتنقل الزمني قط
لذا، فلنحضر خبيرًا
.أنا الخبير
هل سأحصل على سلاح؟ -
لا -
.حسنًا، سأستعيد سحري
ألا يهتم أحد بهذا؟
بماذا؟ -
خيانتكم -
لا -
ولِمَ لا؟ -
تعلم أنه يمكننا الإمساك بك وتعلم
كيف ستُقَرِبك خيانتك لنا من حُرّاس الزمن
.حضور أمام حُرّاس الزمن جاهز -
.ابقَ بهذا التركيز -
تم تحديد مكان قمة تأثير
التفرع الزمني، يا سيدتي
دعني أسألك سؤالًا، لِمَ لا نعود إلى ما قبل
الهجوم، عند وصول المتنقل الزمني؟
الأحداث الزمنية الفرعية
تزعزع استقرار التدفق الزمني
،لا يزال هذا الفرع الزمني يتغير وينمو
لذا، يجب أن تظهر في الوقت الفعلي
أشاهدتَ أيًا من مقاطع الفيديو التدريبية
التي كان ينبغي مشاهدتها؟
،شاهدتُ ما استطعت تحمله
دعاية "سُلطة التباين الزمني" مرهقة
وماذا تفعل هذه؟
تمسح قنابل ضبط الزمن إشعاعات
الخط الزمني المتفرع المتضررة
مما يتيح للوقت الشفاء
من جميع جروحه
والتي تبدو وكأنها طريقة لطيفة لقول
إنها تُفَكك كل شيء بجوارها
.لقد فهم الأمر -
شاهدتُ مقاطع الفيديو.. بعضها -
هل يأخذ رهائن الآن؟ -
لم يأخذ المتنقل الزمني رهائنًا من قبل -
ربما يرفع مستوى لعبته
أو مَسحها
"لم يكُن بإمكان (لوكي) التغلب على "سي-20
.. أظنّكم تقللون من شأنه -
اذهبوا وابحثوا عنها -
واسرعوا، فنحن على بُعد ثلاث
وحدات من الخط الأحمر
هيّا بنا، معها حقّ -
.هيّا -
.. انتظروا
ستنتهي حياتكم مثلهم
لو غادرتم هذه الخيمة
ماذا ترى؟
،أرى مكيدة
وأرى نفسي في هذه المكيدة
"لدينا قول مأثور في "آسغارد
،حيثما تتواجد آذان الذئاب"
"تكون أسنانها قريبة
مما يعني يجب أن نكون
على دراية بما يحيط بنا
وهذا سخيف لأن شعبي
أحمق ساذج، بطبيعته
،سمة استغلّتُها، أنا إله الأذى
مرارًا وتكرارًا بمجرد سماعها
،كانت أسناني حادة
لكن أذني كانت أكثر حدة
(الوقت ينفذ منّا يا (موبيوس -
انتظري، أعطيه فرصة فحسب -
تذكرونّي بهم
"سُلطة الزمن" وآلهة "أسغارد"
وجهان لعملة واحدة
،القوة تجعلهم ثُمال
وتعميهم عن الحقيقة
سيلتهمكم هؤلاء
مَن تقللون من شأنِهم
تقللون من شأني، تمامًا مثلما
تقللون من شأن (لوكي) الأقل
لهذا السبب، يلتهمكم ذئب تلو الآخر
تَبَقَت وحدتان، إنه يضيع وقتنا
،)حسنًا يا (لوكي
قُص علينا قصتك الطويلة بسرعة
"علينا البحث عن "سي-20 -
هذا ما يريدكم المتنقل الزمني أن تفعلوه -
فخ وبانتظاركم خارج هذه الخيمة -
هل أؤمن قنابل ضبط الزمن؟ -
.كلّا، إنه يريدني
أنا المفتاح لخطته
يعلم أنني أقوى منه -
تَبَقَت وحدة وحيدة، تقريبًا -
وهو يؤمن أنه يمكننا الإطاحة
بـ"سُلطة الزمن" وإدارتها، معًا
.ولكن ليس هذا مبتغاي
لديّ هدف جديد
أنا خادم في الخط الزمني المقدس
،وبمعرفتي لما أعرفه الآن عن مخططاته
يمكنني تسليم بالمتنقل الزمني
ولكن أحتاج ضمان -
أجل؟ -
ضمان أنني لن أتفكك كليًا
في اللحظة التي تُنجَز فيها المهمة
.. حسنًا
.يجب أن أتحدث مع "حُرّاس الزمن" حالًا
إنهم في خطر أكبر مما تصورنا
.إنه يكذب ويتلاعب بنا
لا أحد بالخارج
أعِد ضبط الخط الزمني
.تمكنتَ مني للحظة
.أذناي حادة أيضًا
"إعادة ضبط الخط الزمني"
"سي-20"
هل أنا فقط مَن أشعر بهذا؟
أم أن المكتب يتحسن باستمرار؟
مِن أين لكِ بكرة الثلج تلك؟
.أنا أحبّ تلك الأشياء
لا أتذكر إعادة تلك القضية
لستَ المحلل الوحيد
الذي يعمل لديّ
لكن ربما أنا المفضل لديكِ؟
ولِمَ تحتفظين بكل الجوائز
من قضاياي هنا؟
ألا تظنّين أنني سأحب وجود
تلك الزلاجة في حجرتي لتزيين زاويتي؟
لأنني مَن أوافق على المهمات
سبب جيد
بالحديث عن ذلك، لنتحدث
عن الذي فشلت فيه للتو
قد تحتاج هذا لمحادثتنا -
آمل أن يكون مضاعفًا -
.. هذا المتنقل الزمني
"متمرد وعنيد، ولا يمكن التنبؤ به"
يشبه شخصًا أعرفه -
كنتُ أفكر للتو أنه يشبه شخصًا أعرفه -
موبيوس)؟) -
ماذا؟ -
كانت تلك الخواتم هنا بالفعل -
وهي منك -
ربما من محللك المفضل الآخر
اسمعي يا (رافونا)، أنا آسف
أعرف أن أساليبي مع (لوكي) هذا
.. مثيرة للجدل ولكن
سحب متنقل زمني خطير
إلى الميدان أمر مثير للجدل
،أجل، لم يسِر الأمر كما خطتُ له اليوم
ولكن إليك ما اكتشفناه
،يحبّ المتنقل الزمني التوقف لبعض الوقت
وسنمسك في النهاية بالآخر يفعل نفس الشيء
لأن فهم (لوكي) هذا يساعدني
على الاقتراب ممن نطارده، حسنًا؟
أعلم أن لديك أسباب لما يحدث
لا أظنّ هذا -
بلى، لديك -
ولكن (لوكي) شرير وكاذب
إنه دوره في الخط الزمني المقدس
،ربما يريد تغيير هذا
أحيانًا ما يسأم المرء من لعب نفس الدور
هل تغيره ممكن؟ -
ليس إلا إذا قرر "حُرّاس الزمن" ذلك -
وقتها، يجب أن يكون الأمر كذلك
وكيف هُم حُرّاس الزمن القدامى؟
ما رأيك؟ -
لا أعرف، لأنني لم أقابلهم قط -
لحسن حظي. على الرغم
.. أنه لا يجب أن أقول ذلك. تبدو تلك
يراقب "حُرّاس الزمن" كل
جانب من هذه القضية
لم أرَهم متورطين هكذا من قبل
.يريدون الإمساك بذلك المتنقل الزمني -
وأنا أيضًا -
وهذه فرصتك الأخيرة مع (لوكي) ذاك -
عظيم، هذا كل ما سأحتاجه -
(شكرًا، يا (رافونا رينسلاير
،لا أتذكر هذا
لا بُد أنه من المحلل الذي تبيقنه بالجوار
ابقَ يقظًا -
أنا شديد التركيز -
موبيوس)؟) -
كنتُ على وشك المغادرة -
أحقًّا تؤمن بهذا المتنقل الزمني؟
.لحسن الحظ، إيمانه بنفسه كافي لكلينا
ولو لم يفلح الأمر، فسأمسحه بنفسي
.إنه شديد الغرور
ربما تتساءل عمّا حدث في المهمة
(كان هذا درسك الأول للقبض على (لوكي
أن تتوقع مكيدته
نصف متعة المحتال بأن يعرف
..الجميع أنّه محتال، وبعدئذ
تُحاك الحيل من استغلال
معرفتهم بذلك
!حسنًا، اخرس
رجاءً، ماذا جرى للرجل
الذي قابلته في المصعد؟
من لا يحب الكلام، أتتذكره؟
الآن أنا عالق مع رجل
(لا يكف عن الحديث عن دوافع (لوكي
ماذا؟ أليس هذا بالضبط
سبب وجودي هنا؟
كلا، لا أبالي بدوافعك
أنت هنا لمساعدتي في
القبض على نسختك الأفضل
!هذا دورك وحسب -
مهلاً -
"لست واثقًا من أن كلمة "أفضل
هي الوصف المناسب
أترى؟ هذه مشكلتك
اعتقدت بغباء، أن عدم الحاجة للمصادقة
الآمنية لك سيحفزك للعثور على القاتل
"ليس لأنك تهتم بمهمة "سُلطة الزمن
..أو رغبتك بأن تكون بطلاً
ولكن لأنك تعلم أن هذا المتنقل الزمني
أفضل منك ولا يمكنك التغلب عليه
لطيف جدًا
أقصد من اللطيف أن تعتقد
أنّ بوسعك التلاعب بي
أنا أسبقك بعشر خطوات
كنت أمارس إحدى
ألاعيبي طوال الوقت
"ما هي، خداع "حُرّاس الزمن
والسيطرة على "سُلطة الزمن"؟
هل أصبت في الجواب؟
التعرض للخيانة من
الكاذب الأكثر موثوقية في التاريخ
حسنًا، لماذا دافعت عني؟
،سأعطيك خيارين
ويمكنك أن تصدق أيهما تريد
أولاً"، لأني أرى ولدًا صغيرًا خائفًا"
يرتجف من البرد
وتشعر بالسوء نوعًا بسبب ذلك
ثانيا، أريد أن أمسك بالرجل وحسب"
وسأخبرك بكل ما يحلو لي
لا أحتاج إلى تعاطفك
جيد، لأنه نفد من عندي
ما هذا؟
..خطوتك التالية من التلاعب
،هذه هي الخطوة النهائية
فرصتك الأخيرة
وماذا تتطلب فرصتي الأخيرة اليائسة؟ -
العمل -
العمل؟
أريدك أن تفحص كلّ ملفات
قضية المتنقل الزمني
ثم تعطيني... كيف أصيغها؟
منظورك الفريد المميز
ومن يدري؟
قد نكون غفلنا شيئًا
حسنًا، أنتم حمقى
أظنّكم غفلتم عن الكثير
لهذا أنا محظوظ أنّك
سترافقني لفترة أطول قليلاً
دعني أتركك عند هذا المكتب
ولا تدخر بذل الجهد في هذا العمل
إليك نصيحة جيدة
تظاهر بأن حياتك تعتمد عليه
سأتناول وجبة خفيفة
رباه
لا تخبرني أن المتنقل الزمني نصب كمينًا
"وقتل فريقًا آخر من "شرطيّ الزمن
وسرق قُنبلة ضبط الزمن أيضًا
مرحبًا
مرحبًا؟
أيمكنني مساعدتك؟
أجل، أنا أتولى قضية هامة
"لـ "سُلطة التباين الزمني
متابعة مهمة ميدانية
تعرفين كيف تسير الامور
انتهينا من مراجعة الملفات
ولم نكتشف شيئًا
أود جميع الملفات المتعلقة بنشأة
سُلطة التباين الزمني" رجاءً"
إنّها ملفات سريّة
حسنًا. أود جميع الملفات
المتعلقة ببداية الزمن إذًا
إنّها ملفات سريّة -
حسنًا، ملفات نهاية الزمن -
حسناً، ما الملفات التي بوسعي الحصول عليها؟ -
قراءة سعيدة
"ملف قضية المتنقل الزمني"
تحقيق في حدث"
"(هلاك (أسغارد
.(تحقيق في حدث هلاك (أسغارد"
"تفاصيل الحدث
"راغناروك، نهاية عالم من الدرجة السابعة"
"لا أثر لطاقة متنقل زمني"
"هلاك كلي للكوكب"
"أبيدت الحضارة بأكملها"
"الضحايا"
"لا أثر لطاقة متنقل زمني"
اكتشفت شيئًا
"كلا، قلت، "لا تزعجني حتّى تقرأ كلّ الملفات
قرأتها -
كلّها؟ -
أجل -
المتعلقة بالمتنقل الزمني؟ -
الجواب ليس في الملفات
إنّه في الخط الزمني
إنّه يختبئ في نهايات العالم
أي نهاية عالم؟
أي وقت في الزمن؟
فهنالك الملايين من نهايات العوالم
راغناروك"، هل تعرفها؟"
أجل، هلاك (أسغارد) ومعظم
شعبها، أنا آسف
أجل، أمر محزن
..على أي حال، جعلني أفكر
تفضل
الأحداث الزمنية التشابكية تحدث حينما
يفعل أحد أمرًا لا يفترض أن يفعله، صحيح؟
الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك
ولكن أجل صحيح
رائع، الأمر الذي
لا يفترض أن يفعلوه
يتضاعف بعدئذ إلى مجموعة كاملة
من الأمور الأخرى التي لا يُفترض أن تحدث
وهلم جرا، حتى في النهاية
يتفرع خط زمني جديد، صحيح؟
تعديلات فوضوية لنتيجة محددة سلفًا
..بالضبط، فلنقُل مثلاً -
ماذا تفعل؟ -
..سلطتك هي (آسغارد) في هذا السيناريو
إنّها ليست (آسغارد)، هذا غدائي -
إنّه تشبيه -
انتظر وحسب -
أريد هذه السلطة -
(ويمكنني الوصول إلى (أسغارد
قبل أن تتسبب (راغناروك) في هلاكها الكامل
وبوسعي أن أفعل ما يحلو لي
يمكنني على سبيل المثال
"أن أبعد (هالك) عن جسر "قوس القزح
ها هو يرحل -
الملح هو (هالك)؟ -
..ويمكنني أيضًا
إضرام النار في القصر
كلا، توقف
لا تشعل القصر
حسنًا؟ يمكنني أن أفعل ما أريده
ولن يشكل ذلك فارقًا أبدًا
..لن يتعارض مع الخط الزمني لأن
المعذرة؟ -
!رباه -
!أنت -
تسرني رؤيتك -
أنا بحاجة إلى هذه لثانية، شكرًا
لأن نهاية العالم قادمة
(راغناروك"، (سارتور"
سيدمر (أسغارد) مهما فعلت
!إياك
هذه نهاية العالم -
هذه نهاية العالم؟ -
راغناروك" تمحو الملح"
"راغناروك"
هذا كل ما في الأمر
علامَّ أنظر؟
حسنًا، كان تشبيهًا أخرقًا
لكنك تفهم ما أعنيه
لن يشكل فارقًا
قد تكون أي نهاية عالم
قد يكون السبب موجة تسونامي
عملاقة أو سقوط نيزك
قد يكون بركان أو إنفجار نجم
إذا كان كل شيء وكل من حولك
،مُقدّرًا للدمار الوشيك
فلن يشكل أي أمر أقوله أو أفعله فارقًا
لأن الخط الزمني لن يتفرع
لأنّه خط زمني منتهٍ
ومن ثم، قد يكون المتنقل الزمني مختبئًا
!في نهاية عالم ويفعل ما يشاء، ولن نعرف
لست سيئًا
خذني إلى نهاية عالم حقيقية
إلى "راغناروك"، وسأثبت لك
حقًا! حتّى تستطيع
الهرب إلى وطنك؟ كلا
كلا، لن أعود لوطني
بوسعنا الذهاب إلى أي مكان
،لن أتجول معك على ممشى
ناهيك عن نهاية عالم
!(بحقك يا (موبيوس
ماذا يمكن أن يحدث؟
علينا اختبار هذه النظرية
بشكل صحيح
حسنًا، إليك نظرية ممتعة
تستدرجني للخروج وتطعنني في ظهري
وهذه نظرية لا أريد اختبارها
،لم أطعن أي شخص في ظهره أبدًا
هذه طريقة مملة من طرق الخيانة
لوكي)، لقد درست تقريبًا)
كل لحظة في حياتك
لقد طعنت حرفيًا أشخاصًا
في ظهورهم 50 مرة
حسنًا، لن أكرر ذلك مجددًا
لأنها أصبحت حيلة قديمة
حسنًا
اسمع، أنت لا تثق بي
ولكنك تثق بأمرِ واحد
.أحب أن أكون على صواب
"بومبي، إيطاليا"
"عام 79 ميلادي"
ها نحن هنا -
في أي دقية الآن -
حتى تزال المدينة كاملة
من على وجه الخليقة
.. تخيّل كل ذلك الغبار البركاني
أعرف، لا نريد أن نشعر بالدوار
.بحقك! لا بأس
لا، ليس كذلك
.. ولكن مذاقه ليس جيدًا
!سيموتون على أي حال
أعرف، سأراقب اللوحي الزمني
للبحث عن أي طاقة لمتنقل زمني
حسنًا -
.علينا أن نكون حذرين -
إن كنا مخطئين وهناك
،فرصة كبيرة أن تكون كذلك
أي شيء سنفعله
سيسبب تفرعًا كبيرًا
يا (موبيوس)! حتى نهاية
!العالم تجعلها مملة
اسمع! لا ينبغي أن نتواجد هنا
اتفقنا؟ -
حسنًا -
أي شيء نفعله
قد يُحدث تغيرًا في التاريخ
هل تفهم هذا؟ -
نعم -
لذا سنحدث اضطرابات
صغيرة وحسب
صغيرة جدًا -
أيمكنك إصدار صوت عصفور؟ -
صوت عصفور؟
أجل، أصوات عصفور
مثل أصوات الأزيز
!(لوكي)! (لوكي)
!اذهبوا
تحرّروا يا أصدقائي
!ذوي القرون
!(أدعى (لوكي
ونحن عملاء من
"سُلطة التباين الزمني"
!وجلبت لكم كل الأخبار الشؤم
أنتم جميعًا
!على وشك الموت
!هذا البركان على وشك أن ينفجر
أنا أعرف ذلك
لأنني من المستقبل
نحن من المستقبل، صحيح؟
ما هي سلطة الزمن؟
أعني إنها من المستقبل
تبدو من المستقبل
تبدو مستقبيلة تمامًا
!إنها الإشارة
!استمتعوا بوجبتكم الأخيرة
!لا شيء يهم
!لا شيء له أي عواقب
!ارقصوا بينما تستطيعون
ما هو الوضع؟
،لا أصدق ذلك
لا يوجد طاقة لأي متنقل زمني
لا يوجد تفرّع
في الخط الزمني
لن تعرف السلطة الزمنية
حتى أننا كنا هنا
،لو كنت مكاني
كنت لأختبئ هنا
أيام الهلاك، المتنقل الزمني
كان يأخذ جنودنا على حين غرُة
ويختبئ بعدها في أيام
الهلاك ليغطي آثاره
على الرحب -
.أجل -
لنجاح كل هذه النظريات
ينبغي أن تكون كل الكوارث
طبيعية الحدوث
ومفاجئة بلا تحذير أو ناجين
كم عدد المتواجدة؟ -
لا أدري -
.سنعرف ذلك
أنت؟
أنت، تعال لنتمشى قليلاً
بالمناسبة، تلك المجلة على مكتبك؟ -
أجل، تلك التي عن الزلاجات النفاثة؟ -
.أجل
لماذا تحتفظ بها؟
.لأنها رائعة
أفترض ذلك -
.أجل -
كما تعلم، معظم الأشياء
في التاريخ تعتبر غبيّة نوعًا ما
.وتتدمر في النهاية ..
،ولكن في مطلع عام 1990
لفترة قصيرة ومشرقة
كان هناك تجمّع جميل
من حيث الشكل والوظيفة
"والذي نسميه "الزلاجات النفاثة
والشخص العاقل لا يستطيع التفريق
هل ركبت واحدًا من قبل؟
.كلا .. كلا
أظن وجود عميل من سُلطة الزمن
،على زلاجة في الخط الزمني المقدّس
.قد يسبب تفرعًا زمنيًا بلا شك -
سيكون ممتعًا رغم ذلك  -
أجل، سيكون ممتعًا فعلاً
لماذا تقرأ عنهم إذن؟
يذكرني فحسب
مما نناضل من أجله
أعني، أنت تؤمن
فعلاً بكل تلك الأمور؟
.. لا أحاول التفكير حتى في
"أؤمن أو لا أؤمن بوجودها"
.أنا أقبلها فحسب
.. ثلاثة سحالي سحريين -
.حُراس الزمن -
.. كونوا سُلطة الزمن وكل من فيها -
هذا صحيح -
بما فيهم أنت؟ -
بما فيهم أنا -
في كل مرة أحاول
الإعجاب بذكائك
!ترد عليّ بشيء غريب كهذا -
حسنًا، من الذي خلقك يا (لوكي)؟ -
(عملاق صقيع من (يوتينهايم
ومن رَباك؟ -
(أودين) من (آسغارد) -
أودين) إله السماوات)
و(آسغارد) المملكة الروحانية
التي وراء النجوم
... عمالقة صقيع، أنصت لنفسك -
!الأمر ليس سيان -
.إنه مختلف تمامًا -
كلا -
!ليسوا سيان -
إنه بالضبط نفس الأمر -
لأنه لو فكرت مليًا
،في المكان الذي جاء منه كلانا
،وما هي حقيقتنا
.سيبدو سخيفًا نوعًا ما
الوجود فوضوي
،لا شيء منطقي فيه
لذا نحاول نحن فهمه
وأنا محظوظ أن الفوضى
.. التي جئت منها أعطتني كل هذا
.هَدفي المجيد الأسمى
لأن سُلطة الزمن هي حياتي
وهي حقيقة لأنني أؤمن بوجودها
،أنصفت القول
أنت تؤمن بوجودها
.أجل
!كل شيء مكتوب إذن
الماضي والحاضر والمستقبل
ولا يوجد ما يسمى بالإرادة الحُرة
حسنًا، أنت تعرف
.. إنه تبسيط مفرط
.. في الحقية إذن
أنا وأنت هنا في سُلطة الزمن
الوحيدان من لديهما إرادة حُرة
إِلامَ ترمى بهذا يا (لوكي)؟
ما نهاية كل هذا؟ -
لازال قيد العمل -
ما الذي ينتظره حُراس
الزمن الكسالى؟
على النقيض
لا. بينما نحاول حماية
،ما كان في الماضي
،فهم يكدحون في غرفتهم
يحاولون فك تشابك
النهاية من فروعها اللانهائية
فَهمت، عندما ينتهون
ماذا سيحدث بعدها؟
.ننتهي نحن كذلك
لن تتواجد أحداث زمنية فرعية
النظام فقط ونتقابل
في سلام عند نهاية الزمن
جميل، أليس كذلك؟
النظام فحسب؟
بدون فوضى؟ يبدو مملاً -
بالتأكيد من وجهة نظرك -
لقد نعتني بطفل صغير مُرتعب -
نعتّك بالعديد من الصفات -
.لقد فعلت
أنت مخطئ رغم ذلك
كمنا ترى، أعرف أشياء
لا تعرفها الأطفال
وما هي؟
لا يوجد من هو شرير بالكامل
.ولا شخص طيب بالكامل
أيّها الفتى المُرتعب
أجل، كانت تعالي نوعًا ما
لكنني فكرت فيها أكثر
!أنت ذكي جدًا
.أعرف ذلك
ترك المتنقل الزمني شيئًا
في مسرح جريمة قديم
علبة حلوى في كاتدرائية
مفارقة تاريخية واضحة
أعطيتها للتحليل
ولكن لم يعثروا على شيء مفيد
وما المهم في هذا؟ -
لأن لدينا متغيرين الآن -
.. الكوارث الطبيعية المروعة
"و"كابلووي -
ما هذا؟ -
حلوى! هل لديكم
حلوى في (آسغارد)؟
أجل، العنب والمكسرات
لا عجب أنّك لاذع
حسنًا، بيعت الـ"كابلوي" فقط
على الأرض ما بين عامي 2047 و2051
كل ما علينا فعله هو إسناد
ترافقي لكل حدث كارثي مروع
سأعطيك النصف
،ولنجعلها منافسة
ومن سيعثر عليها أولاً
بالتأكيد -
أتريد الرهان بشيء؟ -
أجل -
!رهان سادة محترمين -
أجل، لنلعب من أجل الفخر
والأفضل من يفوز. ابدأ
أي شيء؟
ليس كارثة الطقس
!لعام 2048
أو تسونامي عام 2051
هيّا، هيّا
إنقراض طيور
السنونو... أهذا مفيد؟
ذلك أفسد النظام البيئي تمامًا
ثوران بركان (كراكاتوا) في 2049 أيضًا
لا "كابلووي
ربّاه، كل هذه كوارث
تلو الأخرى، صحيح؟
...إعصار، مجاعة، براكين، فيضانات -
وجدتُه -
هذا هو مكانه -
ألاباما) عام 2050) -
ستحل محلّي، إذا لم أكن حريصًا
أتريدني أن أوافق
...على غارة مسلّحة
نعم -
على مكان اختباء محتمل للمتنقل الزمني؟ -
(هايفن هيلز)
بلدة تابعة لشركة
(تملكها (روكسكارت
حتّى تدمّرت بواسطة إعصار
كل الطعام والمؤن التي تحتاجينها
وإذا أعجبه المكان، فلا سبب يمنعه
من العودة هناك، والاختباء
بذلك المكان مرارًا وتكرارًا
وكل هذا مبني على
نظرية من المتنقل الزمني
الذي أفسد مهمتنا السابقة؟ -
نعم، إنّه يبلي حسنًا-
موبيوس)، بصفتي صديقة لكَ)
يتحتّم أن أخبركَ، الوثوق
بهذا الرجل ليست فكرة جيّدة
أعلم، ولكنّ ربما يستجق العناء
كشف لتوه ثغرة
ضخمة في نظامنا الأمني
هذا ما يقلقني
بوسعي تدبُّر أمره. ثقي بي
سنقبض عليه هناك
...أنا أثق بك، ولكن هو
انصتي يا (رافونا)، كل غرائزي تخبرني
أنّنا سنقبض على المتنقل الزمني هناك
بحقّكِ، لا ترينني بهذه
الحماسة دومًا، صحيح؟
أنا متحمس
أتحرّق شوقًا لبدأ ذلك
حسنًا -
أجل -
ولكن يا (موبيوس)؟ -
ماذا؟ -
لن أستطيع فعل شيء إذا فشل ذلك
لأجل الزمن كلّه
دومًا
حسنًا
بدأنا العمل
سنقوم ببعض العمل الجيّد اليوم
ظننتُ ذلك أيضًا
أؤكد لك. ساعدنا حقًّا
،بالامساك بذلك المتنقل الزمني
ومن يعلم يا صديقي
ماذا، سيكون ذلك كافيًا
لنيل مقابلة مع حرّاس الزمن؟
لم أقل ذلك
خطوة تلو أخرى -
حسنًا. كل خطوة على حدة -
تحسّبًا فقط -
...أجل، ألا تشعرني هذه بـ -
فطعًا لا
!اجتمعوا لتلقي التوجيهات
روكسكارت) متجر ضخم)
،يتكون من سلسلة أقسام متفرّقة
من ضمنها مستودع ضخم
هذا المستودع يستخدمه
المدنيين كمأوى للهرب من العاصفة
تذكّروا، هذا نهاية
عالم من الدرجة العاشرة
رغم أن المتنقل لا يعلم قدومنا
قد يكون مختبئ
بأي مكان، ويعدّ خطرًا
لذا كونوا متأهبين
كل مرة يقع هجوم، يسرق
المتنقل قُنبلة ضبط الزمن
إنّه يخطط لشيء
ونحن نجهله
لذا، ابحثوا عن القنابل المفقودة
وإذا رأيتم واحدًا من (لوكي)، امسحوه
.لوكي الشرير)، أفضّل)
"(هايفن هيلز)، (ألاباما)"
"(روكسكارت)"
"عام 2050"
أوجدتم شيئًا؟
!لا شيء بعد. انتشروا
ما كان ذلك بحقّ السماء؟
كنتُ أستخدم سحري
لتجفيف ملابسي
حتى لا أكشف عن نفسي
بكل خطوة أخطوها كبقيتكم
خذ الفريقين ومشّط مأوى العاصفة
أجل يا سيّدتي -
...(أنا و(لوكي -
...سنتفقد الصوبة. سنقابلكم
لا -
لا؟ -
اذهب مع العميل (دي-90). وهو سيبقى معي
...ماذا تفعلين
إنّه تحت رقابتي
(هذا ميدان عمليتي يا (موبيوس
...إذا لم يكن تهديدًا، فإذًا -
إنّه بالطبع تهديد -
أتذكرين "المسرح الزمني"؟ -
...(موبيوس) -
أريده معي -
...بوسعكَ العودة -
إلى مقر "سُلطة الزمن" ورفع
...دعوى على (رينسلاير)، ولكن الآن
إنّنا هنا. لن نعود
المتنقل الزمني هنا -
(لا بأس يا (موبيوس -
بوسعكَ الوثوق بي
أتفهم أنّ عليّ اكتساب
تلك الثقة منكِ، لذا سأفعل
لمَ يقول الذين لا يمكن
الوثوق بهم "ثق بي" دومًا؟
حسنًا، حاولي التمسك
بطوقكَ الزمني هذه المرة
سنراكم بقاعة العرض
يسرّني أنّنا نُمضي وقتًا معًا
صمتًا
لقد بدأنا تعارفنا بشكل خاطئ -
صهٍ -
!أنتَ
رويدكِ، لا بأس، لا بأس
ماذا تفعل؟
أتسوق لأجل النباتات
في هذه العاصفة؟
إنّه خصم عاصفة
زهور (الأزيليا) وصلت لنصف تفتُّحها
أيمكن أن يكون ذلك أنتَ؟
أعني، على الأرجح كنتُ
لأرتدي بدلة، ولكن نعم، ربّما
هل مات؟
لا. عادةً ينجون
أنتَ الأحمق الذي جلبته "سلطة
الزمن" للقبض عليَّ
أنا، حسبما أفترض
بحقّكَ. إذا كان أي أحد بوسعه
التحوّل لشخص آخر، فأنتَ أنا
كم يسرُّني لقاءك
خلال الساعات الماضية، رأينا الرياح تزداد
...مجددًا، إذا بدأت الاستماع لنا حديثًا
فتّشوا الحقائب بحثًا عن القنابل
أأنتم من الوكالة
الفيدرالية لإدارة الطوارئ؟
الحرس الوطني؟
قد نكون أيًّا منهم
إذا كان لديكم مروحية
أو وسيلة نقل أخرى
الآن وقت استخدامها
،لدينا نساء وأطفال
وذلك الطقس لا يمزح
آسف. لا نملك أيًّا منها
كيف دخلتم هنا بحقّ السماء؟
ماذا تفعل؟
حسبكَ! أولئك الناس خائفون
.إنّهم على وشك الموت
يجدر أن يكونوا خائفين
حسنًا، ولكن ليس منّا
!سيّدي -
على رسلك -
ما الأمر؟
هذا حقيقي. هذا حقيقي
التناقل الروحي خدعة ذكية
خطوة جبانة، وتبدو من
تنفيذ هاوٍ، ولكنّها ذكية
تكاد تكون بنفس الجُبن المؤدي
"للعمل في "سلطة الزمن
أنا أعمل لحساب نفسي
تصدق ذلك حقًّا، صحيح؟
نعم
وأنا من كنتُ قلقًا أنّهم
سيجدون نسخة أفضل مني
مرحبًا، أتبحثون عن مأوى الكوارث؟
لا
ربّاه
هل ستتصل بأصدقائك طلبًا للعون؟
ما الأمر؟
أتخشى مقابلتي وجهًا لوجه؟
أظهر نفسك
لعلمك، نيل ثقتهم
لم يكُن أمرًا صعبًا
!يا إلهي
إنّكَ تعمل متخفّيًا
،إذا كشف نفسك لوهلة
فلديّ عرض لأجلك
لهذا السبب وجدتكَ
تحدث
سأطيح بحرّاس الزمن
،وبصراحة
يمكنني الاستفادة بملازم مؤهل
أفترض أنّكَ تقصدني؟
...ما قولكَ
يا (لوكي)؟
لا تدعوني بذلك الاسم
...بوسعك مناداتي بـ
(راندي)
ربّاه. أفهم الآن سبب
إنزعاج (ثور) من هذا
كفى ألاعيبًا. أحاول مساعدتك
أبقيتُهم ضعفاء في
معرض النهضة لبعض الوقت
ربّاه، كان لطفًا شديدًا منكَ
ولكن بعد 8 إلى 10 ثوانٍ من التفكير
إجابتي هي الرفض
لستُ مهتمًا بإدارة
"سلطة التباين الزمني"
هذا حقيقي. هذا حقيقي
كان ذلك حقيقيًّا
...ما الحقيقي؟ ماذا؟ -
إنّه حقيقي -
إنّها ليست بوعيها -
انظري إليّ -
إنّه حقيقي -
أريد العودة للمنزل
سنأخذكِ إلى هناك
اتّصل بـ"سلطة التباين
... الزمني"، دع المشفى يعلم
لا، لا، إنّي أخبرتُه
إنّي أخبرتُه -
...أخبرتِه بماذا -
بمكان حرّاس الزمن
أخبرتُه كيف يجدهم
بي 15)، ما حالتكِ؟)
أجيبي يا (بي 15)، ما حالتكِ؟
بي 15)، أتسمعينني؟)
إذا لم تكُن ترغب بإدارة "سلطة
الزمن"، فما مرادكَ؟
لا يهم، فإنّكَ تأخرت
أظنّكَ ستجدني
جئتُ باكرًا للغاية
وجدتُ مكان اختبائك بهذه البساطة
رأيي أن ذلك يجعلني
لوكي) الأفضل، صحيح؟)
فهمتُ، تلك خطتكَ
اجتذابنا لهذا المكان
حتّى تفجرنا جميعًا
(أفتقد (راندي
شكرًا لمساعدتي بالمماطلة لفترة
إنّكَ تحب سماع
نفسك تتكلّم حقًّا
أنتَ أول شخص يخبرني بذلك
ما كنتُ لأعامل
نفسي هكذا أبدًا
مرحبًا
هيّا، توقف عن الاختباء
لوكي)، إن كنتَ تتحلى)
بالشرف، لواجهتني بنفسكَ
لديّ أمور لأفعلها
!كفى
(موبيوس) -
أين هو؟ -
فقدتُه -
ماذا جرى؟ -
...إنّي
يبدو أن (لوكي) صديقكَ قد خانك
تحرك وحسب
ماذا تريد مني؟
عمَّ كل هذا؟
(اعتنق ذاتك يا (لوكي
ماذا تريد مني؟
عمَّ كل هذا؟
عمَّ يدور هذا؟
هذا لا يدور حولكَ
صحيح
"بدأ العمل"
".. جارٍ التحميل"
إلى أين تذهب؟
هذا ليس ممكنًا
،)هنا المحلّل (1182 إي
أبلّغ عن الرمز 000
...التفرعات تشكل ميلًا بشكل متكرر
أحدهم فجّر للتو
الخط الزمني المقدس
!(لوكي)
!(انتظر يا (لوكي
!(انتظر! انتظر يا (لوكي
!(لا! انتظر يا (لوكي
!اللعنة
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - محمود ملهم - يوسف فريد ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs
// لـوكي //
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - محمود ملهم - يوسف فريد ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs